BIO:
Creedo Haymond es un programador de Provo, Utah.
Le gusta comer hamburguesas bien hechas y las patatas fritas con la frecuencia que su médico hará
permitir. Codificación desde que se descubrió por primera vez en 2011, ha estado buscando
para construir el último robot de lucha.

EMPRESA:
Stoopclub es la creación de algunos estudiantes universitarios aburridos que decidió que sería
divertido para pasar el rato en la entrada de su apartamento clomplex, escuchar jazz,
y bebidas deliciosos bebidas frías, mientras que disparar la brisa. Desde entonces, ha
convertido en un conglomerado de pensadores inteligentes que han creado pequeñas aplicaciones y
Sueños.

ESTABLECIMIENTO:
Verano de 2015 :: En el pórtico

Más información en stoopclub.ddns.net